حان الوقت لتخبر جانغ مي بالحقيقة يا أبي.
أخبرها أن والدتها هي سوك هي،
لكن والدها ليس والدها البيولوجي.
أخبرها أنها ليست من أقاربنا
على الإطلاق!
قلتُ لكَ تَكُفّ.
إذا قلتَ ذلك مرةً أخرى،
لقد انتهى الأمر بيننا.
لا يهمني إن كنت قد انتهيت من علاقتك بي.
فقط أرجوك، أخبر جانغ مي.
- عليك أن تتوقف عن هذا أيضاً يا أبي!
- توقفي عن ذلك يا أوه تاي سوك.
لنتحدث عن هذا لاحقاً.
جانغ مي.
تاي سوك.
عن ماذا تتحدث؟
أنني لست ابنة أبي؟
أب؟
أليست ابنتك حقاً؟
لا، هذا ليس صحيحاً يا جانغ مي.
أنتِ ابنتي.
إنها لا تعرف ما تقول.
أنتِ ابنتي، مهما حدث.
- جانغ مي، أنتِ لستِ ابنته الحقيقية.
- تاي سوك، هذا يكفي!
أنت لست من أقاربنا بالدم على الإطلاق.
إذن أنا لستُ على صلة قرابة بك
وبتاي بيونغ على الإطلاق؟
مستحيل...
- كيف يمكن ذلك؟
- الأمر بسيط.
جونغ سوك هي هي والدتك البيولوجية،
ووالدك شخص آخر.
قلتُ: توقف عن ذلك!
أب!
إذا كنت
ستستمر في ترديد هذا الهراء،
لا تجرؤ على مناداتي بأبيك!
هل تسمعني؟
جانغ مي.
لا تستمعي إلى هراءها.
أنتِ ابنتي.
مهما قالوا، فأنتِ ابنتي! أنتِ
من لحمي ودمي!
لذا لا داعي للاستماع
إلى الأشياء الفظيعة التي تقولها أختك.
تمام؟
جانغ مي!
جون هو، تهانينا.
لأنني تغلبت على أمي وبقيت
لأستمتع بوقتي.
ألا ترى أنني أتحدث
مع قائد الفريق جين؟
- من قلة الأدب التدخل بهذه الطريقة.
- جون هو.
قالت إنك هنا لتسليتها.
ما قصتكما؟
هل تقومين بهذا التمثيل اللطيف
من أجلي فقط؟
بالطبع لا.
كنت أهنئ جون هو
على بقائه.
لذا يمكنك الانضمام إلينا في تهنئته،
أيها المدير ما.
قائد الفريق جين، هيا بنا.
لدينا حجز خلال ساعة.
لديك ساعة، فلماذا العجلة؟
لقد وصلت للتو.
يجب أن نأكل الكعكة التي أحضرتها
ونجلس معاً.
يمكنك الاستمتاع به بمفردك يا ​​مدير ما.
لا يهمني.
تفضل وتظاهر بأنني غير مرئي.
لماذا قد يفعل جون هو...
هل جعل ذلك المخرجة ما تشعر بالحرج الشديد
عندما جاءت لتهنئته؟
ما الذي دفعك إلى المغادرة بهذه السرعة؟
أنت غبي جداً.
عفواً؟ هل تتحدث معي؟
نعم. وبما أنك غبيٌّ إلى هذا الحد،
فسأعطيك بقشيشاً.
يمكن لأمك أن تحاول
إغواء جدي كما تشاء.
لكن إذا لم أوافق،
فلن يتزوج جدي مرة أخرى.
إذن ما هي هذه النصيحة التي أردت أن تعطيني إياها؟
- أنت غبي بشكل لا يُصدق.
- إذن ما هي وجهة نظرك؟
يا أحمق!
أقول لك أن تجد
طريقة لترتيب لقاء بيني وبين جون هو.
هل تريدين أن ترتبي لكِ موعداً معه؟
- لماذا أفعل ذلك؟
- مثل دعوة جون هو إلى المنزل،
أو إيجاد طرق لأقضي
وقتاً معه.
إذا تزوجت جون هو وانتقلت للعيش بمفردي،
ثم في المنزل، والدتك
وجدي...
سيكون لديه فرصة أفضل بكثير،
ألا تعتقد ذلك؟
هل عليّ أن أشرح لك كل شيء بالتفصيل؟
أنت لست ذكياً كما تظن.
إذن أنت تقول إن ما سيو رين هي
صاحبة السلطة الحقيقية في هذه العائلة،
أعطاك الأوامر بالرحيل؟
هذا ما قالته.
إذا تزوجت من جون هو وانتقلت للعيش بمفردها،
لن يحتاج رئيس مجلس الإدارة إلى توخي الحذر الشديد
عند التعامل مع سيو رين.
عندها يمكنه الزواج منكِ
ويمكنكِ مشاركة غرفته.
وبعد ذلك سأصبح زوجة
رئيس مجلس إدارة مجموعة دريم.
وسأكون ابنة الرئيس.
(أطباق سوك هي الجانبية)
حتى قبل أن نعيد أمي إلى المنزل
من المستشفى،
كنت تعيش معنا بالفعل.
لقد اعتنى بك أبي جيداً.
أنت تعرف كم
تبلغ فواتير والدتك الطبية، أليس كذلك؟
أنت تقول لي...
هل أتيت إلى هنا قبل أمي؟
هذا صحيح.
عندما كنت رضيعاً، لم تتوقف عن البكاء.
لقد سهرت طوال الليل لأحضر لكِ الحليب الصناعي.
قلتُ: هذا يكفي!
تاي سوك، إذا لم تستمعي
إليّ، ارحلي الآن!
هيا، لماذا لا تصفع هذا الخد أيضاً؟
هل أنت خائف إلى هذه الدرجة من أن
تكتشف جانغ مي الحقيقة؟
جانغ مي.
لستَ مضطراً للاستماع
إلى ما تقوله. حسناً؟
لا، لا أعتقد أنني أستطيع الوثوق بك.
لماذا أخفيت هذا عني طوال هذه المدة؟
لا بد أنه كان صعباً عليكِ للغاية.
لو لم تخبرني بالحقيقة،
كنت سأستمر في العيش كالأحمق...
جانغ مي.
لم أكن أعلم.
طوال هذا الوقت، كنت أعتقد أنه
قبل أن تُصاب أمي،
لقد وعدتما بالزواج،
ثم ولدت أنا.
يا للعجب أنني لست من الأقارب...
لأبي وتاي سوك وتاي بيونغ.
جانغ مي. لم يتغير شيء بيننا،
حسناً؟ لذا...
لا! المهم أنني لم أكن أعرف!
كنت تعتني بي وبأمي،
ولم أدرك قط
مدى صعوبة الأمر بالنسبة لك.
أنا آسف جداً يا أبي.
جانغ مي.
جانغ مي!
(أطباق سوك هي الجانبية)
جانغ مي.
(من: جونغ سوك هي، موهو فيلا،
موهو ري، تايهان غون، تشونغنام)
أظن أن تاي بيونغ يذكر أمي بكِ
عندما كنتِ صغيرة.
تاي بيونغ يشبهني تماماً.
أظن أن هذا هو سبب جمالي، فأنا
أشبهك أيضاً.
ماذا؟
لكن ذلك سيكون صعباً. هل ستكون بخير؟
بالتأكيد. لديّ نفس قدرتك على التحمل، أليس كذلك؟
هل هربت من المنزل
لتنتهي بك الحال هنا؟
ألا تزال لا تعرف كيف تشرب؟
ماذا كنت تفعل طوال هذه المدة؟
ذلك بفضل أمي.
- أمي!
- سوك هي.
- جانغ مي خاصتي هنا. إنها جانغ مي خاصتي.
أم!
انظروا، جانغ مي هنا. إنها جانغ مي.
جانغ مي!
جانغ مي هنا.
كنت خائفاً جداً. ظننت أنك رحلت.
لا بأس، حسناً؟ لا بأس.
لو غبتُ عن نظرها
ولو للحظة واحدة،
شعرت أمي بالقلق
وبدأت تبحث عني.
وقد تجولت وتاهت من قبل.
لهذا السبب،
في الماضي عندما كنت في المدرسة،
لم تتح لي الفرصة حتى
للذهاب في الرحلات المدرسية.
ولا حتى الرحلات المدرسية؟
نعم.
فكيف لي أن...
لقد خرجت للتو للشرب من أجل المتعة...
عندما كانت أمي تبحث عني دائماً؟
ألا يمكن أن يكون الأمر معكوساً؟
- بالعكس؟
- لماذا تعتقد أنها تبحث عنك أنت فقط؟
أليس من الممكن
أنها تحاول حمايتك؟
لكن كما تعلم...
كيف حال والدتي؟
كيف يمكن لأم في حالتها...
حتى في حالتها،
لا تزال ذاكرة عضلاتها موجودة.
مثل الطبخ أو الخياطة.
قلب أم
يريد حمايتك،
الطفل الذي حملته لمدة عشرة أشهر
وأنجبته.
لا تزال تلك الغريزة الأمومية موجودة.
لا أعرف.
كل شيء فوضى عارمة الآن.
أنا في حيرة شديدة.
هذا ليس العالم الذي ظننت أنني أعرفه.
أشعر وكأنني أعيش
في عالم مختلف تماماً.
وينطبق هذا على الأم التي
كنت أظن أنني أعرفها.
أبي أيضاً.
يبدو الأمر كما لو أنهما غريبان تماماً.
ذلك أنا ووالدي...
لا تتشاركوا قطرة دم واحدة.
لم أكن لأتخيل ذلك حتى
في أحلامي الجامحة.
كنتُ متأكداً أن ابني سينجح في ذلك!
يا حبيبتي، هل سمعتِ ذلك؟
قام جون هو بتأديب تلك الرئيسة التنفيذية البغيضة للفندق
.
- أنا سعيدٌ لأنك تجاوزت الأمر يا بني.
- تهانينا، جون هو.
إذن ستبقى في منصب رئيس الطهاة
في مطعم تشانغ بفندق دريم، أليس كذلك؟
هل ظننت أنني سأفشل؟
كان المكان في حالة فوضى عارمة،
لذلك كنت أتوق لإعادة بنائه...
من الصفر.
بالتأكيد. لا أتوقع أقل من ذلك
من ابني.
لكن هل الرئيس التنفيذي للفندق
حقاً لا يُطاق إلى هذه الدرجة؟
- لم تبدُ لي كذلك.
- ماذا تعرف عنها؟
صحيح. لقد قمت ببعض الأعمال
لصالح ذلك الفندق، أليس كذلك؟
فعلتُ.
قد تكون قاسية على جون هو،
لكنها تفعل الكثير من الأشياء الجيدة.
- إنها ترعى المحتاجين.
- صحيح؟
هذا هو الانطباع الذي حصلت عليه.
جرب هذا.
سيدي الرئيس، ما رأيك
بدعوة الشيف كانغ جون هو إلى المنزل؟
- من تدعو؟
- الشيف كانغ جون هو.
لقد ضاعف المبيعات بأكثر من الضعف
خلال شهرين فقط.
لقد بذلت جهداً كبيراً لضمه إلى فريقي،
لذا أعتقد أنه ينبغي علينا استضافته رسمياً
لنُظهر تقديرنا له.
ماذا؟
لذا فهمت التلميح.
إذا كنت ترغب في شكره،
فافعل ذلك في وقتك الخاص.
دعوة أحد الموظفين إلى المنزل
أمر مبالغ فيه.
يا أمي، هذه ليست طريقة للتعامل مع شخص ما.
أنا أؤيد ذلك.
أنا أؤيد تماماً دعوة الشيف كانغ.
ما رأيك يا رئيس؟
أخشى أن يستقطبه فندق آخر.
وأعتقد أن مجموعة دريم بحاجة إلى فعل
كل ما يلزم للاحتفاظ به.
إذا كان الأمر كذلك،
تفضل وادعوه.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
نعم! جدي هو الأفضل!
أرجوكم، أخبروا جانغ مي.
يجب عليك التوقف عن هذا أيضاً يا أبي!
انظر إليك.
ابنتي الصغيرة جانغ مي
ستبدأ أخيراً المدرسة الابتدائية.
حقيبة الظهر هذه كبيرة جداً.
هل أنت متأكد من قدرتك على حملها؟
- هل يمكنك ذلك؟
- نعم.
حسنًا.
- جانغ مي ذاهبة إلى المدرسة.
- نعم، ستذهب.
سآتي معك.
لا يا أمي، لا تأتي.
سأذهب مع أبي فقط.
أنتِ محرجة يا أمي.
هيا يا جانغ مي.
ينبغي أن تأخذك والدتك في يومك الأول.
قلت لا.
هل صحيح
أنك لست والدي الحقيقي؟
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
ألم تسمعوا شيئاً
عن المحامي كانغ بايك هو؟
هل تريد منه أن يتصل بي
ويقول إنه وجد ذلك البلطجي الذي استأجرته؟
تم تصوير صديقك، سانكال، بوضوح
في لقطات كاميرا السيارة.
- ندبته الضخمة تجعل من السهل التعرف عليه.
- قلت له...
أن يختبئ ويبقى بعيداً عن الأنظار.
إذا وصل رجال أوه جانغ مي إليه،
فسنكون في ورطة كبيرة.
سآخذ السيارة، لذا أوقفها
في الأمام. لستَ بحاجة للمجيء.
إلى أين أنت ذاهب؟ سأقود السيارة.
قلت لك ألا تأتي.
لماذا تجبرني على تكرار كلامي؟
هناك الكثير من العيون المتطفلة
هنا.
أما بالنسبة للبروفيسور كانغ،
- إنه رجل متزوج.
- هل طلبت رأيك؟
- منذ متى أصبح من حقك التدخل؟
- ولكن إذا علم الرئيس ما...
اخرج. هذا ليس من شأنك.
جانغ مي.
أبي لديه شيء يريد أن يخبرك به.
هل تعلم أنت أيضاً؟
أنني لست ابنته الحقيقية.
ما زلتِ ابنته،
وستظلين أختي إلى الأبد.
لم يتغير شيء.
لماذا يُعدّ ذلك مهماً الآن؟
تاي بيونغ...
هذه آخر رسالة أرسلتها لي سوك هي.
احجز جيل.
أعلم أنك قلق عليّ.
لكنني بخير هنا،
لذا لا تقلق عليّ.
أتمنى أن
يكون تاي سوك وتاي بيونغ بخير.
أشعر وكأنني كنت دائماً
عبئاً عليك،
لكنني سأجد طريقة لرد الجميل لك يوماً ما.
اعتني بنفسك يا بوك جيل.
احجز جيل.
ترددت في
إخبارك بهذا الأمر أم لا...
لفترة طويلة.
هناك شيء سيشكل
مفاجأة كبيرة لك لاحقاً.
إنها جميلة جداً لدرجة
أنني أريد أن أتباهى بها.
لكنني سأمنع نفسي.
أرسلت تلك الرسالة
لأنها أرادت أن تتباهى بك.
كان ينبغي عليّ أن أذهب لرؤيتها في وقت أقرب.
كل هذا خطأي.
لذا...
كيف عرفت ذلك...
أنها كانت ابنتها؟
نشأت أنا وسوك هي
في دار للأيتام معاً.
عندما كنت أقطف لها الزهور البرية،
كانت تقول
إنها لا تريد أن تكون...
مثل زهرة برية شائعة
تنمو في أي مكان.
أرادت أن تكون
أجمل وردة على الإطلاق.
هذا هو نوع المرأة التي أرادت أن تكون.
ولهذا السبب درست بلا هوادة
لامتحان نقابة المحامين.
هذا السوار المحظوظ على شكل نبتة البرسيم...
والتطريز على ملابس الأطفال.
كانت جميعها رموز والدتك.
عرفت ذلك في اللحظة التي
رأيت فيها هذا السوار على معصمك.
أنكِ كنتِ الابنة
التي كانت فخورة بها للغاية.
اعتبرتها الشرطة
أماً عزباءً مضطربة.
قالوا إنها حاولت الانتحار،
ثم أغلقوا القضية.
لكنني كنت أعلم أن هناك المزيد من التفاصيل في القصة.
لحظة، لماذا يوجد طفل هنا؟
لا بد أن هناك سببًا
لإخفائها لك في تلك الحظيرة...
واضطر إلى الفرار في حالة من الذعر الشديد.
ما الذي يفعله طفل هنا؟
أين أمك؟
لماذا تبكي هنا؟
عندما لا أكون بجوارها،
أمي تبحث عني بجنون.
ذلك لأنها تخشى
أن تفقدني،
إذن هي تحاول حمايتي.
هذا ما أخبرني به المحامي كانغ.
بالضبط.
في أعماق اللاوعي لدى والدتك،
كان هناك غريزة قوية
لحمايتك.
قال حارس الفيلا آنذاك...
- أهلاً.
- مرحباً.
تفضل، هذا لك.
يا إلهي. أنت تحضر هدايا باهظة الثمن
في كل مرة.
ليس عليك فعل ذلك حقاً.
هل ظهر أي جديد؟
هل رأى أحد هنا سوك هي؟
صراحة...
كنت أتردد في إخبارك بهذا.
هل لديك أي معلومات جديدة؟
حسنًا...
رأيته.
- ماذا رأيت؟
- والدة الطفل.
- ماذا تفعل؟ اذهب خلفها.
- كانت تطاردها بعض البلطجية...
- اللعنة!
- والركض إلى تلك الغابة.
رأيت ذلك يحدث في ذلك اليوم.
لماذا لم تقل شيئاً حينها؟
لو كان لديك،
كان بإمكاني أن أمسك بالوغد
الذي فعل هذا بسوك هي خاصتي!
أب.
طوال هذا الوقت،
مررت بالكثير...
بسبب أمي وأنا. أنا آسف جداً.
كيف يمكنك قول ذلك؟
أنت تجرح مشاعري.
منذ أن التقيت بك،
لم تكن هناك لحظة واحدة
لم تكوني فيها ابنتي.
أب.
أنا أعرف.
لا بد أنك تشعر بالفضول
حيال والدك البيولوجي،
لكن من الصعب عليك
التحدث عن ذلك، أليس كذلك؟
لكن...
ليس لدي أدنى فكرة
من هو والدك البيولوجي.
لم تقل والدتك قط سوى
أنها وقعت في حب شخص ما،
لكنها لم تكشف أبداً عن هويته.
أنا أيضاً أشعر بالفضول.
والآن بعد أن أصبحت سوك هي على هذا الحال،
لا توجد طريقة لمعرفة ذلك.
هذا غير صحيح يا أبي.
أنت الأب الوحيد الذي أملكه.
هذا صحيح.
أنتِ ابنة قلبي.
مهما قال أي شخص،
فأنتِ ابنتي.
أب.
أنا آسف.
- تاي بيونغ. كيف حال جانغ مي؟
- إنها تتحدث مع أبي الآن.
أنا متأكد من أنها صدمة كبيرة.
تأكد من أنك تعتني جيداً
بجانغ مي خاصتي.
ماذا؟ "جانغ مي خاصتي؟"
- هل لديك مشاعر تجاه أختي؟
- لا أعرف.
سأغلق الخط.
ماذا؟ هل أنا مدعو إلى منزل الرئيس ما؟
- إنه أمر محرج. لا أريد الذهاب حقاً.
- ما المحرج في ذلك؟
لكن هذه قد تكون
فرصة رائعة حقاً بالنسبة لك.
هل حرضتك ما سيو رين على هذا؟
لا، أنا من ألححت على الرئيس
لدعوتك.
أنا من تكبد عناء
البحث عنك.
أود أن أستفيد
قليلاً من نجاحك،
لذا أرجوك، هذه المرة فقط، من أجلي؟
هتافات.
لقد أصبح جيداً جداً.
لم أره من قبل.
من الجميل الاستماع إلى غنائه.
إذن، هل تجاوزتِ الخطر الآن؟
هوا يونغ، تبدين بصحة جيدة.
هناك دائماً شيء جديد يجب التعامل معه.
الأمر أشبه بالأمواج.
تتجاوز موجة، ثم تضربك موجة أخرى.
ما رأيك أن نقضي عطلة نهاية الأسبوع بعيدًا عن المنزل؟
هل أنت متأكد من أن هذه فكرة جيدة؟
أنت رجل متزوج.
هل أنت قلق علي؟
رحلة؟ لا أعرف.
ليس الآن...
هل استبقت الأحداث؟
أنا آسف.
لا داعي للأسف.
قلبي
معك دائماً يا بروفيسور كانغ.
أنا أيضاً معكِ يا هوا يونغ.
- لحظة من فضلك.
- نعم.
- لدينا مشكلة كبيرة.
- ما هي؟ ولماذا أنت هنا؟
تقول أوه جانغ مي إنها لا تدرس في الخارج
وأنها ستأتي إلى مكتبك.
ماذا؟
اتصل بأوه جانغ مي الآن...
وأخبرها أن تقابلني في مقهى،
وليس في المكتب.
نعم، لقد قمتُ بمعالجة الأمر بالفعل.
أستاذ كانغ، يبدو أن
لدي زائراً.
لذا يجب أن أعود إلى المكتب.
أنا آسف جدا.
أنا آسف جداً.
مرحبًا.
في المرة الماضية، طلبت مني الامتناع
عن الحضور إلى المكتب،
- لذلك اتصلت بالمدير لي بدلاً من ذلك.
- فهمت.
لكنني سمعت أنك قررت
عدم الدراسة في الخارج.
- هذا صحيح.
- هل لي أن أسأل لماذا؟
هذه فرصة لا تتكرر إلا مرة واحدة في العمر
بالنسبة لك.
أخبرني.
لماذا هذا التغيير المفاجئ في الرأي؟
على أي حال...
لا أستطيع الذهاب.
هذا غير متوقع.
رفض فرصة عظيمة كهذه.
معظم الناس سيفعلون أي شيء
للحصول على فرصة كهذه.
جانغ مي، هل أنتِ بخير؟
تحدث معي.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة،
فأخبرني بذلك.
هل ذلك بسبب...
سيكون من الصعب إدارة محل الأطباق الجانبية
بدونك؟
إذا كان الأمر كذلك، يمكنني حتى المساعدة
في نفقات معيشة عائلتك...
من مالي الخاص.
- من فضلك، لا تقلق...
- في الحقيقة...
لقد اكتشفت للتو سرًا يتعلق بولادتي.
هل هناك سرٌّ يتعلق بميلادك؟
أنا...
عشت حياتي كلها دون أن يخطر ببالي ولو للحظة
أنني لست ابنة أبي.
اتضح أنني لست ابنته الحقيقية.
ومع ذلك، قام والدي بدفع فواتير المستشفى لأمي
بعد الحادث الذي تعرضت له...
وقد تحمل الكثير من أجل تربيتي.
لا أستطيع الذهاب. لن يكون ذلك صحيحاً.
لقد رأيتِ أمي يا سيدتي، لذا فأنتِ تعرفين.
كانت أمي في السابق شديدة الذكاء،
لكن حادثاً ما تركها على هذه الحال.
الشخص الذي فعل ذلك بأمي.
سأقبض عليهم
بيديّ الاثنتين.
بمجرد أن أعثر عليهم، سأعرف لماذا وكيف
فعلوا ذلك بها.
سأكشف الحقيقة كاملةً.
وسأجعلهم يدفعون ثمن ذلك.
(الرجل الأول)
المحامي الذي يساعد أوه جانغ مي
هو كانغ بايك هو.
هل أنت تواعد شخصاً ما يا بني؟
لماذا أفكر في
أوه جانغ مي طوال اليوم؟
سأتابع هذا الأمر
حتى النهاية المريرة.
يا لك من متشرد!
لقد أخذتك من الشارع،
واتضح أنك لا تشعر بالخجل.
لقد اكتشفت من هو.
لا بد أن لديك رغبة في الموت.
يا جانغ مي،
لن تكشفي الحقيقة أبداً.
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)